Repository: AndrewSmiley/translation_generator
Catalog: new_translations.xlf
Languages: zh_cn

source: Invalid configuration of gift voucher denominations.
zh_cn: 无效的配置礼物凭单教派。

source: The value entered is not a multiple of minimum acceptable currency unit.
zh_cn: 的价值进入不是一个有多种可以接受的最低限度的货币单位。

source: This is not a valid gift voucher
zh_cn: 这不是有效的礼物凭单

source: Gift Voucher Serial Invalid
zh_cn: 礼物凭单序无效

source: This gift voucher has already been used.
zh_cn: 这礼物凭单已经得到使用。

source: Gift Voucher Tender Invalid
zh_cn: 礼物凭单的投标书无效

source: Gift voucher value too high.
zh_cn: 礼物凭单的价值太高。

source: Gift voucher value:
zh_cn: 礼物凭单的价值：

source: Zero value not allowed
zh_cn: 零价值是不允许的

source: The value entered is above the maximum value allowed for gift vouchers.
zh_cn: 的价值进入上述的最高价值允许的礼物凭单。

source: Gift Voucher Max Value Exceeded
zh_cn: 礼物凭单价值超过麦克斯

source: The value entered is below the minimum value allowed for Gift Vouchers
zh_cn: 的价值进入低于最低价值允许有礼物凭单

source: Gift Voucher Min Value Exceeded
zh_cn: 礼物凭单价值超过敏

source: The cache version number is now correct.
zh_cn: 该储藏版的数目现在正确的。

source: Quantity must not be greater than declared quantity
zh_cn: 数量不能超过申报的数量

source: Value must not be greater than declared value
zh_cn: 价值一定不能超过申报的价值

source: Amount entered is greater than
zh_cn: 数额进入大于

source: transaction total
zh_cn: 交易总额

source: Amount entered is greater that transaction total
zh_cn: 数额进入大，交易总额

source: Please check the Receipt Printer.
zh_cn: 请查收到的打印机上了

source: Printer Hardware Failure
zh_cn: 打印机硬件的失败

source: Refund will be via a head-office cheque.
zh_cn: 退还将通过一个办事处的支票。

source: Head Office Cheque
zh_cn: 总办事处的支票

source: Higher than ceiling value
zh_cn: 高于最高限额的价值

source: Failed to read CHIP card - Do you want to
zh_cn: 没有读芯片卡片-你想

source: process this card as a swipe card?
zh_cn: 进程的这张卡片作为一个门卡?

source: Ask the customer to insert their card
zh_cn: 请的客户插入他们的卡片

source: in the card reader
zh_cn: 在读卡器

source: Failed to read card - ask the customer to
zh_cn: 没有读卡-去问问顾客

source: reinsert card or press CANCEL
zh_cn: 重新插入卡或取消新闻

source: Ask the customer to remove and re-insert
zh_cn: 问题清除和重新插入

source: their card in the card reader
zh_cn: 他们的卡读卡器

source: Ask the customer to remove their card
zh_cn: 求客户解除他们的卡片

source: I
zh_cn: 我

source: An illegal call has been made to the device driver.
zh_cn: 一个非法的电话已作出的设备司机。

source: Till not activated!
zh_cn: 之前不启动了!

source: Cannot refund that transaction
zh_cn: 无法退还这笔交易

source: Incorrect transaction state
zh_cn: 不正确的交易的国家

source: Information
zh_cn: 资料

source: Sale not allowed for metered item
zh_cn: 销售不允许计项目

source: Quantity sale not allowed for item
zh_cn: 数量的销售不允许对项目

source: Price override of quantity sale not allowed.
zh_cn: 价格控制数量的销售是不允许的。

source: Quantity sale not allowed for Reduced Price Barcode item
zh_cn: 数量的销售不允许对削减的价格条形码项目

source: Repeat sale not allowed for item
zh_cn: 重复一遍销售不允许对项目

source: Repeat sale not allowed for
zh_cn: 重复一遍销售不允许

source: weighed or measured items
zh_cn: 衡量或测量项目

source: Unable to determine the next trading date as the required dates cannot be found in the calendar table.
zh_cn: 无法确定下交易的日期之前的规定日期前无法发现的日历表。

source: Please update the calendar before continuing with Start of Day.
zh_cn: 请更新的日历之前继续开始。

source: Insert cheque face down
zh_cn: 插入支票脸朝下

source: Insert cheque face up
zh_cn: 插入支票面

source: Place gift voucher into printer
zh_cn: 地方礼物凭单入打印机

source: Put slip to be endorsed into the slip
zh_cn: 把滑核可进入溜

source: printer or select Cancel to skip.
zh_cn: 打印机或选择取消去了

source: Operator
zh_cn: 接线员

source: does not
zh_cn: 不不

source: have sufficient access rights
zh_cn: 有足够的权利

source: <line>The EAN is invalid. Would you like to</line><line>continue with entering required data</line><line>manually ?</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Invalid EAN !
zh_cn: 无效的细枝末节了!

source: Invalid access group entered
zh_cn: 无效的接触小组进入

source: Incorrect card type. Please insert Account card.
zh_cn: 错误的人 请插入帐户的名片

source: The account number entered is wrong.
zh_cn: 账户号码输入错误的。

source: Unknown Bank Sort Code
zh_cn: 不知名的银行类法》

source: Barcode entered is not a valid product barcode
zh_cn: 条形码进入的不是一个有效的产品条形码

source: Card is not valid
zh_cn: 卡是无效的

source: Gift Card Processing Error
zh_cn: 礼券处理的错误

source: Error code 2
zh_cn: 错误代码2

source: Invalid Card Details
zh_cn: 无效的信用卡信息

source: Invalid card number
zh_cn: 无效的信用卡号码

source: Invalid use of card in training mode
zh_cn: 无效的使用卡在训练模式

source: Invalid Maximum Tender Unit
zh_cn: 无效最大限度的投标书股

source: Invalid check digit
zh_cn: 无效的验证数字

source: Invalid combination: Open Price/Confirm Price
zh_cn: 无效的结合：公开价格的/确认的价格

source: Invalid Customer Entered
zh_cn: 无效的客户进入

source: Invalid customer loyalty ID
zh_cn: 无效的顾客的忠诚的身份证

source: The customer order number entered is invalid.
zh_cn: 客户号命令的生效。

source: Invalid Date
zh_cn: 无效的日期

source: Invalid Date Entered
zh_cn: 无效的日期进入

source: The 'To' date is before the 'From' date.
zh_cn: "'的日期之前的日期。

source: Invalid department entered
zh_cn: 无效的部门进入

source: Barcode not recognised. Key in deposit receipt number.
zh_cn: 条形码没得到承认。 关键在存款收据号码。

source: Device is not a till.
zh_cn: 设备是不是一直到的。

source: The maximum this item can be discounted to is
zh_cn: 最大限度的这一项目的可能要打折扣是

source: Invalid discount code entered
zh_cn: 无效的折扣法》开始

source: Invalid discount limit
zh_cn: 无效的限制的折扣

source: Discount type is invalid
zh_cn: 折扣类无效

source: Employee number wrong
zh_cn: 雇员人数的错误

source: Staff purchase
zh_cn: 工作人员购买

source: Invalid Exchange Rate
zh_cn: 无效汇率

source: Invalid Expiry Date
zh_cn: 无效的终止日期

source: Invalid FGEP number
zh_cn: 无效FGEP数

source: Flight Code must be AAnnnn AAAnnnn or nnnnnnn
zh_cn: 飞行法》必须AAnnnn AAAnnnn或nnnnnnn

source: Invalid gift voucher
zh_cn: 无效的礼物凭单

source: HALO LALO is invalid
zh_cn: 哈洛拉罗是无效的

source: Invalid
zh_cn: 无效

source: ID
zh_cn: 身份证

source: Invalid media info.
zh_cn: 无效的媒体信息。

source: Reference number entered has an invalid check digit.
zh_cn: 参考号码进入有效的检查位数。

source: Reference number entered is wrong
zh_cn: 参考号码输入错误的

source: Paying an invoice
zh_cn: 支付发票

source: Item not part of original transaction
zh_cn: 项目的不是原始交易

source: Not Valid
zh_cn: 不是有效的

source: Invalid Keyed Card
zh_cn: 无效挂钩卡

source: Invalid level 1 entered
zh_cn: 无效1级进入了

source: Invalid level 2 entered
zh_cn: 无效的第2级进入了

source: Invalid level 3 entered
zh_cn: 无效的第3级水平进入了

source: Invalid level 4 entered
zh_cn: 无效的一级的4个进入

source: Invalid level 5 entered
zh_cn: 无效的第5级进入了

source: Staff ID not recognised - try again.
zh_cn: 工作人员的身份，不承认-再试一次。

source: Invalid Minimum Acceptable Curency Unit
zh_cn: 无效的最低可接受的Curency股

source: Invalid Minimum Curency Unit
zh_cn: 无效的最低Curency股

source: Invalid Maximum Change Unit
zh_cn: 无效最大限度的变革股

source: Invalid Media
zh_cn: 无效的媒体

source: Invalid Media Info
zh_cn: 无效的媒体信息

source: Invalid MediaType
zh_cn: 无效MediaType

source: Invalid Media Type Entered
zh_cn: 无效的媒体类型以进入

source: Invalid combination: Open Price/Non-zero Sell Price
zh_cn: 无效的结合：公开价格/不是零售价的

source: Operator not valid!
zh_cn: 经营者不会有效的！

source: Invalid item number
zh_cn: 无效项目的数目

source: Invalid item number (Embedded Price incorrect)
zh_cn: 无效的项目数量(含的代价不正确的)

source: Error
zh_cn: 错误

source: Invalid PAN length
zh_cn: 无效泛的长度

source: Invalid password.
zh_cn: 无效的密码。

source: Invalid points
zh_cn: 无效的要点

source: Invalid quantity value entered - may be too large
zh_cn: 无效的量值进入可能太大

source: Invalid reason entered
zh_cn: 无效的理由进入

source: Invalid reason code entered.
zh_cn: 无效的理由法》生效。

source: Invalid Reason Type entered
zh_cn: 无效原因的种类进入

source: Reference number entered is wrong
zh_cn: 参考号码输入错误的

source: Invalid Response Code received
zh_cn: 无效的回应码收到

source: The sanction number entered is invalid.
zh_cn: 制裁的数量输入是无效的。

source: Invalid scanned input
zh_cn: 无效的扫描的投入

source: A valid row must be selected
zh_cn: 一项有效的排必须选择

source: Invalid SKU entered
zh_cn: 无效苏尔卡导弹进入

source: Invaild SKU type
zh_cn: Invaild苏尔卡导弹的类型

source: Can't do your own staff sale
zh_cn: 不能做你自己的工作人员的出售

source: Invalid start date
zh_cn: 无效的开始日期

source: Invalid status flag
zh_cn: 无效的船旗地位

source: Invalid Store Code Entered
zh_cn: 无效的商店法》开始

source: Invalid store parameters entered
zh_cn: 无效的商店进入参数

source: Store Status must be 1 (Closed) or 2 (Open)!
zh_cn: 店的地位必须1(非公开)或2(公开)!

source: Invalid Tax Nr 2 entered
zh_cn: 无效的税Nr2进入

source: Invalid Tax Nr 3 entered
zh_cn: 无效的税Nr3入

source: Invalid Tax Nr 4 entered
zh_cn: 无效的税Nr4进入

source: Invalid Tax Nr 5 entered
zh_cn: 无效的税Nr5进入

source: Tax Code already exist.
zh_cn: 税法》中已经存在。

source: Invalid Tax Nr 1 entered
zh_cn: 无效的税Nr1日进入了

source: Invalid tax method entered
zh_cn: 无效的税法进入

source: Maximum amount allowed is
zh_cn: 最高金额的就是

source: The system has detected that the transaction.log
zh_cn: 该系统已发现的交易。日志

source: is from another till. This is not a desirable
zh_cn: 是从另一直到的。 这不是一个可取的

source: situation to be in and may cause certain functions
zh_cn: 局势在和可能造成某些职能的

source: not to work correctly. The preferred action is to
zh_cn: 不要工作是正确的。 优先行动

source: shutdown, delete transaction.log and restart.
zh_cn: 关闭删除的交易。日志和重新启动。

source: Invalid till or operator. Displaying all sessions.
zh_cn: 无效之前或经营者。 展示了所有会议。

source: Invalid Till with an Invalid Store.
zh_cn: 无效之前用一个无效的商店。

source: Invalid Till with invalid Store Params.
zh_cn: 无效的，直到与无效的店Params的。

source: Invalid
zh_cn: 无效

source: Invalid use of training card
zh_cn: 无效的使用培训的卡片

source: Invalid Transaction Type
zh_cn: 无效的交易的类型

source: An invalid transaction type was entered.
zh_cn: 一项无效交易类型生效。

source: Invalid transaction type:
zh_cn: 无效的交易类型：

source: not TransactionSale
zh_cn: 不TransactionSale

source: Invalid media type.
zh_cn: 无效的媒体的类型。

source: Invalid value.
zh_cn: 无效的价值。

source: Cannot retrieve Stock Information
zh_cn: 不能回股票的信息

source: The invoice account number entered is wrong.
zh_cn: 发票的账户号码输入错误的。

source: Invoice reference number entered is wrong
zh_cn: 发票中提及的数量输入错误的

source: The invoice tender value was exceeded.
zh_cn: 发票投标的价值超过。

source: Invoice value too high.
zh_cn: 发票价值太高。

source: Did the cheque print correctly?
zh_cn: 是的支票打印错吧?

source: This item cannot be discounted
zh_cn: 这一项目不可低估

source: You cannot discount a refund.
zh_cn: 你不能打折扣的一个退款

source: An item with that PLU was not found.
zh_cn: 一个项目，PLU没有发现该人。

source: <line>Unknown product </line><line>Enter Product Code or use Product Search</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Item is not linked to a valid product group
zh_cn: 项目没有联系的一个有效的产品组

source: Item
zh_cn: 项目

source: is on red alert
zh_cn: 是关于红色警报

source: Place item on scale
zh_cn: 地方项目的规模

source: Item is unknown and cannot be sold at this time
zh_cn: 项目是未知的，也是不能出售在这个时候

source: You are about to delete
zh_cn: 你删除

source: an unknown item. Continue?
zh_cn: 一个未知的项目。 继续吗?

source: Unknown item already exists
zh_cn: 不明的项目已经存在的

source: Item number refers to a known item and
zh_cn: 项目号码指的是一个已知项目，

source: cannot be added to the unknown item list.
zh_cn: 不能加入未知的项目清单。

source: The given unknown item could not be found
zh_cn: 某一未知的一项目不可能找到了

source: The journal roll must be changed.
zh_cn: 该杂志的翻必须改变。

source: Printer Journal Empty
zh_cn: 打印机的日记空

source: The journal roll is low.
zh_cn: 该杂志的翻低。

source: Printer Journal Low
zh_cn: 印刷刊物低

source: The device driver is busy.
zh_cn: 这个装置的车手是很忙的。

source: The device is already claimed.
zh_cn: 装置已经有主了

source: The device is closed.
zh_cn: 这个装置被关闭了。

source: Device Error
zh_cn: 装置的错误

source: The device is disabled.
zh_cn: 这个装置是残疾人。

source: The specified file already exists.
zh_cn: 在规定的文件已经存在。

source: An extended (hardware-dependent) error has occurred.
zh_cn: 长(硬件的依赖)的错误的事情发生。

source: Device error:
zh_cn: 装置的错误：

source: A general failure has occurred.
zh_cn: 普遍没有发生。

source: An illegal call has been made to the device driver.
zh_cn: 一个非法的电话已作出的设备司机。

source: The specified file does not exist.
zh_cn: 在规定的文件并不存在。

source: <line>The hardware is missing</line><line>or does not respond.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: The specified device driver cannot be found.
zh_cn: 规定设备的司机无法被找到了

source: The device is not claimed.
zh_cn: 这个装置是没有声称的。

source: The device is offline.
zh_cn: 这个装置断线了

source: A timeout has occurred.
zh_cn: 暂停发生的。

source: The device driver has returned an unknown error code.
zh_cn: 这个装置司机已经回来的一个未知的密码错误的。

source: Device error:
zh_cn: 装置的错误：

source: The device driver is busy.
zh_cn: 这个装置的车手是很忙的。

source: The device is already claimed.
zh_cn: 装置已经有主了

source: The device is closed.
zh_cn: 这个装置被关闭了。

source: Device Error
zh_cn: 装置的错误

source: The device is disabled.
zh_cn: 这个装置是残疾人。

source: The specified file already exists.
zh_cn: 在规定的文件已经存在。

source: An extended (hardware-dependent) error has occurred.
zh_cn: 长(硬件的依赖)的错误的事情发生。

source: Device error:
zh_cn: 装置的错误：

source: A general failure has occurred.
zh_cn: 普遍没有发生。

source: An illegal call has been made to the device driver.
zh_cn: 一个非法的电话已作出的设备司机。

source: The specified file does not exist.
zh_cn: 在规定的文件并不存在。

source: <line>The hardware is missing</line><line>or does not respond.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: The specified device driver cannot be found.
zh_cn: 规定设备的司机无法被找到了

source: The device is not claimed.
zh_cn: 这个装置是没有声称的。

source: The device is offline.
zh_cn: 这个装置断线了

source: A timeout has occurred.
zh_cn: 暂停发生的。

source: The device driver has returned an unknown error code.
zh_cn: 这个装置司机已经回来的一个未知的密码错误的。

source: Device error:
zh_cn: 装置的错误：

source: Account details not found
zh_cn: 账户的详细情况没有发现

source: Layaway is not available off-Line.
zh_cn: 分期付款没有下线

source: There's nothing to pay on this account.
zh_cn: 没有什么支付这个账户。

source: This account is still outstanding.
zh_cn: 这虑到仍然悬而未决。

source: The selected line has already been voided.
zh_cn: 选定的线路已经失效了

source: Line not found in vector.
zh_cn: 线不是在病媒的。

source: Line not in EJ
zh_cn: 线不在地球正义

source: Line cannot be voided
zh_cn: 线不能无效

source: An error has occurred while loading the earlier lift details
zh_cn: 一错误发生时装的前程的详细情况

source: An error has occurred while loading lift details
zh_cn: 一错误发生，同时装货程的详细情况

source: An error has occurred loading previous declared entries
zh_cn: 出现了一项错误的装货前宣布的记录

source: Cash cannot be paid in/out.
zh_cn: 现金也不能支付进入/退出的。

source: SALES LOCATION RESTRICTION
zh_cn: 销售地点的限制

source: Product:
zh_cn: 产品：

source: Cannot be sold at this terminal Location
zh_cn: 只是不能出售在这个站的位置

source: Please remove product from the sale transaction.
zh_cn: 请把产品的销售交易。

source: Access not authorised
zh_cn: 未授权进入

source: Access only allowed in training mode
zh_cn: 只能允许在训练模式

source: Lookup error
zh_cn: Lookup错误

source: Prize Amount not in Halo/Lalo [continue]
zh_cn: 奖金，数额不在Halo/拉罗[继续]

source: Invalid prize amount
zh_cn: 无效的奖金数额

source: Lottery mixed sales prohibited.
zh_cn: 彩票混在销售被禁止。

source: Upper number must be greater than lower number
zh_cn: 上数量必须大于较低的数量

source: Staff discount / loyalty card information already entered.
zh_cn: 工作人员的贴现/忠诚的卡片资料已经生效。

source: Replace with new information?
zh_cn: 改为新的信息吗?

source: Or Cancel to remove.
zh_cn: 或者消除的。

source: Staff discount / loyalty card information already entered.
zh_cn: 工作人员的贴现/忠诚的卡片资料已经生效。

source: Remove loyalty card information
zh_cn: 除去忠诚卡信息

source: and staff discount?
zh_cn: 和工作人员的折扣吗?

source: Accepting a Loyalty Card during Tendering will
zh_cn: 接受卡在招标会

source: result in the customer not receiving any loyalty
zh_cn: 结果客户没有收到任何忠诚

source: promotions that may otherwise be due to them in
zh_cn: 晋升可能是由于他们在

source: this sale
zh_cn: 这个买卖

source: CONTINUE TO ENTER A LOYALTY CARD NOW?
zh_cn: 继续进入一个忠诚的卡片了吗

source: Loyalty card already entered
zh_cn: 卡已经进入了

source: Error
zh_cn: 错误

source: This loyalty card has been deleted.
zh_cn: 这是忠诚的卡被删除。

source: Invalid card. No card record found.
zh_cn: 无效的卡片。 没有卡片记录找到的。

source: This loyalty card has been reported lost.
zh_cn: 这是忠诚的卡已经报失了

source: Invalid card, card not active.
zh_cn: 无效的卡卡不是积极的。

source: This loyalty card is not yet in date
zh_cn: 这是忠诚的卡片还不是在约会

source: (starts
zh_cn: (始

source: No Loyalty Card has been recorded in this sale
zh_cn: 没有忠诚的卡被记录在这个买卖

source: to allow the customer to earn loyalty benefits.
zh_cn: 允许客户赚取的忠诚的好处。

source: ENTER LOYALTY CARD?
zh_cn: 进入卡?

source: This loyalty card is out of date
zh_cn: 这是忠诚的卡过期

source: (since
zh_cn: （因为

source: This loyalty card is probationary.
zh_cn: 这是忠诚的卡试用期间。

source: It may not be used to obtain a loyalty discount.
zh_cn: 这可能不是用于获得一个忠诚折扣。

source: This loyalty card has been reported stolen.
zh_cn: 这是忠诚的卡已经报失了

source: This loyalty card has been suspended.
zh_cn: 这是忠诚的卡已经暂停。

source: Card Declined:
zh_cn: 卡有所下降：

source: No loyalty eligible products
zh_cn: 没有忠诚符合条件的产品

source: Cannot tender using loyalty card
zh_cn: 不能投标书使用卡

source: No points on loyalty card
zh_cn: 没有点卡

source: Cannot tender using loyalty card
zh_cn: 不能投标书使用卡

source: An unexpected error occurred. Please try again.
zh_cn: 一个意想不到的失误的发生。 请再试一次

source: Customer has no active cards.
zh_cn: 客户没有积极卡。

source: No matching customers found.
zh_cn: 没发现匹配的客户找到了

source: Please check your search criteria.
zh_cn: 请您检查一下你的搜寻标准。

source: Customer search is currently offline
zh_cn: 客户的搜索是目前线

source: Too many matching customers found.
zh_cn: 太多的匹配的客户找到了

source: Please refine your search criteria.
zh_cn: 请完善你们的搜寻标准。

source: Please scan or enter a new membership number.
zh_cn: 请扫描或进入一个新的会员国数目。

source: Card is already registered
zh_cn: 卡已经登记的

source: No customer membership schemes
zh_cn: 不客户成员的计划

source: Invalid card. No loyalty information found.
zh_cn: 无效的卡片。 没有忠诚的信息找到的。

source: Points cannot be claimed on this transaction
zh_cn: 点不能声称对这次交易

source: as a loyalty card is already existing in it.
zh_cn: 作为一个忠诚的卡已经存在。

source: Retrospective Points Claim Not Allowed
zh_cn: 追溯性的指称不允许

source: Items present in the basket
zh_cn: 项目目前在篮子里

source: Unable to Add Loyalty Card
zh_cn: 无法加卡

source: Cannot pay more than
zh_cn: 不能支付超出

source: using loyalty card
zh_cn: 用卡

source: Failed to detect Luhn Check Digit support object
zh_cn: 没有侦查Luhn验证数字支持的目的

source: Luhn Check Digit
zh_cn: Luhn位数的支票

source: The value must be a multiple of
zh_cn: 的价值必须是多种的

source: The device driver is busy.
zh_cn: 这个装置的车手是很忙的。

source: The device is already claimed.
zh_cn: 装置已经有主了

source: The device is closed.
zh_cn: 这个装置被关闭了。

source: Device Error
zh_cn: 装置的错误

source: The device is disabled.
zh_cn: 这个装置是残疾人。

source: The specified file already exists.
zh_cn: 在规定的文件已经存在。

source: An extended (hardware-dependent) error has occurred.
zh_cn: 长(硬件的依赖)的错误的事情发生。

source: Device error:
zh_cn: 装置的错误：

source: A general failure has occurred.
zh_cn: 普遍没有发生。

source: An illegal call has been made to the device driver.
zh_cn: 一个非法的电话已作出的设备司机。

source: The specified file does not exist.
zh_cn: 在规定的文件并不存在。

source: <line>The hardware is missing</line><line>or does not respond.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: The specified device driver cannot be found.
zh_cn: 规定设备的司机无法被找到了

source: The device is not claimed.
zh_cn: 这个装置是没有声称的。

source: The device is offline.
zh_cn: 这个装置断线了

source: A timeout has occurred.
zh_cn: 暂停发生的。

source: The device driver has returned an unknown error code.
zh_cn: 这个装置司机已经回来的一个未知的密码错误的。

source: Device error:
zh_cn: 装置的错误：

source: Authorisation required
zh_cn: 授权所需要的

source: Manager's authorisation required
zh_cn: 经纪人授权的要求

source: <line>The outstanding amount has to be tendered manually.</line><line>Continue?</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Manual Imprint of Credit Card
zh_cn: 手册的印迹信用卡

source: Maximum quantity exceeded
zh_cn: 最大数量超过

source: No PLU available for this product.
zh_cn: 不PLU提供这一产品。

source: Cannot sell by length.
zh_cn: 不能过长。

source: This method of payment is not allowed when using
zh_cn: 这种付款是不允许的时候使用

source: a staff discount.
zh_cn: 一个工作人员的折扣。

source: Warning: A zero count has been entered for a controlled media type for which a value has been entered
zh_cn: 警告：一个零的数已经进入了一个有控制的媒体对这一价值已经进入了

source: Enter a value for each media for which a count has been entered
zh_cn: 进入一个价值为每一个媒体，一个数已经进入了

source: Warning: A zero value has been entered for a non-zero count
zh_cn: 警告：零价值已经进入一个非零数

source: Media not supported:
zh_cn: 媒体不要支持：

source: BeanStore Message
zh_cn: BeanStore的信息

source: Tender value too low
zh_cn: 投标价过低

source: An gift voucher number is required but cannot be entered
zh_cn: 一个礼物凭单的数量是必要的，但不能进入

source: A gift voucher cannot be selected
zh_cn: 一个礼物凭单不能选择的

source: An item number is required but cannot be entered
zh_cn: 一个项目是必要的，但不能进入

source: A length is required but cannot be entered
zh_cn: 长是必要的，但不能进入

source: A price is required but cannot be entered
zh_cn: 一个代价是必要的，但不能进入

source: A weight is required but cannot be entered
zh_cn: 体重是必要的，但不能进入

source: Safe Session is missing. Cannot proceed
zh_cn: 安全届会议就失踪了 不能开始

source: Transaction is not found.
zh_cn: 交易不是被发现的

source: Tax information is missing from the database!
zh_cn: 税务信息的缺失的数据库!

source: Transaction is not found.
zh_cn: 交易不是被发现的

source: All Modules must be closed before the operator may logoff
zh_cn: 所有单元必须关门之前，经营人可以退出

source: All Modules must be closed before the operator may change the store
zh_cn: 所有单元必须关闭之前的运营商可能会改变商店

source: More than one till was found with that till number.
zh_cn: 不止一个，直到被发现与之前的号码。

source: Card swipe unsuccessful.
zh_cn: 的磁卡并不成功。

source: Ensure card is fully removed and retry
zh_cn: 确保卡完全删除，并重新审判

source: Ask the customer to swipe their card
zh_cn: 问题刷他们的卡片

source: Retry card swipe
zh_cn: 翻卡刷卡

source: Ask Customer to retry card swipe
zh_cn: 问的顾客的重审案件的磁卡

source: Ensure card is fully removed and retry
zh_cn: 确保卡完全删除，并重新审判

source: This multibuy is related to the following Sku numbers:
zh_cn: 这multibuy是关于下列苏尔卡导弹的数量是：

source: Do you wish to continue?
zh_cn: 你们希望继续吗?

source: Cannot use the default price for override
zh_cn: 不能使用的违约价格控制

source: The till has booted up with a temporary device record from the data base.
zh_cn: 在之前已经启动了一个临时装置的记录数据的基础。

source: Please provide the correct till number for this till, after which the
zh_cn: 请提供正确的，直到这些之前在这之后的

source: till will need to be rebooted.
zh_cn: 直到将有必要重启的。

source: Price must be less than default price
zh_cn: 价格必须低于违约后的价格

source: All tenders must be voided first.
zh_cn: 所有投标书必须是无效的第一人。

source: Card tenders must be manually voided first.
zh_cn: 卡投标书必须由人工的方式无效的第一人。

source: Name and Address Capture State
zh_cn: 姓名和地址捕获的国家

source: Please enter the address manually
zh_cn: 请输入要查询的人工处理

source: The address server is not currently available
zh_cn: 地址的服务器目前不可用的

source: Would you like to enter the address manually?
zh_cn: 你想要进入的处理手工吗?

source: Address not found
zh_cn: 解决不发现

source: Please enter more exact search criteria
zh_cn: 请输入更确切的搜索标准

source: Too many results found
zh_cn: 太多的结果发现

source: There are un-reconciled sessions nearly over the time limit (Session numbers:
zh_cn: 那是调节的届会快结束的时间限制(议的编号是：

source: I need fixing!
zh_cn: 我需要修!

source: <line>The server cannot be contacted</line><line>due to a network error.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Create a new session anyway?
zh_cn: 创造一个新的议会会议?

source: A session already exists for operator '
zh_cn: 一届会议已经存在的对经营人的

source: A session already exists for till '
zh_cn: 一届会议已经存在，直到的

source: Convert dormant session to the current session?
zh_cn: 将潜届会议对本届会议上?

source: No
zh_cn: 不是的

source: There is no active session for operator '
zh_cn: 没有积极的会议经营者'

source: There is no active session for till '
zh_cn: 没有积极的会议之前的

source: Staff discount already applied to this transaction
zh_cn: 工作人员的折扣适用于这笔交易

source: There are no bankable media
zh_cn: 没有银行肯担保的媒体
